Para hacer un seguimiento correcto de la lluvia de ideas que comencé en la comunidad de Youtube, dígame ¿De que tema les gustaría que fuera el próximo vídeo de investigación?
Aprendí que cuando se habla de política, religión, fútbol, videojuegos y hardware, las personas se pueden poner muy violentas
Pero que muy violenta. Pero, y lo divertido que puede llegar a ser verlos rabiar mientras tu hablas tranquilo? Es hasta gratificante
Las aceitunas y alcaparras son inmundas y no lo pienso discutir con nadie.
Una especial bienvenida a todos nuestros 901 nuevos seguidores del día de hoy.
Gracias por apoyar este proyecto que busca crear cultura memoria e identidad
Aportamos valor a través de un uso distinto a las redes sociales
Está investigación tenía mucho tiempo queriendola hacer, y pues ya le tocaba. Espero que la disfruten
Excelente video Tio, gran trabajo de investigación y sin duda uno de los mejores reproductores queda en los corazones de todos los usuarios, un saludo enorme
El arequipe es mejor que la Nutella pero ustedes no están listos para esta conversación
Metro eras más lindo cuadrado, no lo vamos a discutir
Queremos enviar un mensaje de solidaridad: los empleados públicos y contratistas con altos salarios haremos contribución durante 4 meses.
Los zoológicos, bioparques, acuarios y aviarios del país contribuyen con la investigación, conservación y reintroducción de especies silvestres en Colombia.
La Alcaldía de Medellín no permitirá que los animales del Zoológico Santa Fé aguanten hambre por la cuarentena. He dispuesto de los recursos que sean necesarios para que nada les falte.
Buenas noches a qué hora creen que se dormirán hoy?
Se habla mucho de LIBERTAD FINANCIERA, yo les voy a decir realmente que es eso. Libertad financiera es que si usted deja de trabajar HOY cuando tiempo puede mantener su nivel de vida? ..una semana? un mes? un año? ...ese tiempo es lo que usted tiene como LIBERTAD FINANCIERA.
Hoy más de 3.000 taxistas del Valle de Aburrá llegaron a sus hogares con mercado y flores.
Muchos preguntaron cómo era el proceso de hacer el chocolate tradicional del cacao.
Detrás de la guerra en Colombia, es un libro que nos cuenta con datos muchas verdades desconocidas de nuestras guerras. No son las guerras de otros, son las nuestras donde participamos por acción u omisión.
Por fin me vi El Hoyo. Es más peludo de lo que pensaba.
¡¡Momentos sublimes y este!! Ese recuerdo lo tengo intacto y jamás se borrará de mi mente. Sólo lo siento por quiénes no les tocó vivir esa era.
UNIDAS Y UNIDOS nos protegemos. La base de la convivencia en familia es la tolerancia, el respeto y el amor. Nada justifica el maltrato, si conoces algún caso de violencia contra la mujer, infórmalo
¿Pueden creer que solo hasta la madrugada hicieron el levantamiento del señor que falleció ayer en la mañana en inmediaciones de la parroquia de Altos de Cazuca?
En este conjunto de medidas que adoptamos también pensamos en trabajadores independientes y las nóminas que tienen. A ellos les decimos que pueden acceder a canales de créditos, con los beneficios anunciados, para que puedan enfrentar estos momentos de crisis.
Después de los hechos del 9 de abril, cuando retornó la calma, las personas debían salir a la calle con brazos en alto.
Bogotá me parece Mágica, me encanta su historia, su clima, su arquitectura, todo.. Muy hermosa, Dios bendiga a esta tierra y a los Bogotanos
Buenos días.
Hoy te saludamos desde nuestros talleres, donde cada tren recibe el mantenimiento necesario para su cuidado. Nosotros los cuidamos para brindarte viajes seguros, tú te cuidas para que volvamos a vernos pronto.
Una tarde en la soleada de junio de 2018 en Bogotá
El Gobierno fortalece el Fondo Nacional de Garantías buscando que los créditos lleguen a las Mipymes, a los independientes y a los sectores estratégicos. Se incrementa la Garantía del FNG a un 80% para poder responder al nivel de riesgo del mercado.
Para Débora Arango el asesinato de Gaitán debió significar un momento de mucha tristeza y decepción. Lo plasmó aquí
El papa Francisco escuchó la homilía del predicador de la casa pontificia, Raniero Cantalamessa, quien se refirió a la pandemia que vivimos por el
En el mundo: después de 17 días, España reportó el menor número de muertos diarios. Además, la NBC reveló pruebas sobre el presunto ocultamiento del virus, por parte de China, desde antes de diciembre.
pesar de que el Gobierno decretó que no se podía desalojar a ninguna familia durante la emergencia y hasta dos meses después, muchos fueron desalojados por no pagar los arriendos.
¿Qué está pasando en el mundo? Actualización de las noticias internacionales
Desarrolla habilidades para la aplicación de planes de saneamiento básico para los establecimientos en los que se realiza manipulación de alimentos.
Joven en Medellín pide ayuda en la búsqueda de su mamá que cumple 100 días desaparecida